Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassiumLib.xliff
Languages: ja, zh_tw

# [FileInfo/Error/failed to change attributes]
source: Failed to update file attributes.
ja: ファイル属性の更新に失敗しました。

# [FileInfo/Field/title] Creation Date
source: Creation Date
ja: 作成日

# [FileInfo/Field/title] File Location
source: File Location
ja: ファイルの場所

# [FileInfo/Field/title] File Name
source: File Name
ja: ファイル名

# [FileInfo/Field/title] File Size
source: File Size
ja: ファイルサイズ

# [FileInfo/Field/title] Last Modification Date
source: Last Modification Date
ja: 変更日

# [FileInfo/Field/valueError] Error
source: Error
ja: エラー

# [FileInfo/isExcludedFromBackup/title]
source: Exclude From iCloud/iTunes Backup
ja: iCloud/iTunesのバックアップから除外

# [FileInfo/title]
source: File Info
ja: ファイルの情報

# [FileKeeper] Failed to delete file. Reason: %@
source: Failed to delete file. Reason: %@
ja: ファイルを削除できません: %@
zh_tw: 刪除檔案錯誤。原因:%@

# [FileKeeper] Failed to import file. Reason: %@
source: Failed to import file. Reason: %@
ja: ファイルを読み込めません: %@
zh_tw: 檔案導入失敗。原因: %@

# [FileKeeper] Failed to open file. Reason: %@
source: Failed to open file. Reason: %@
ja: ファイルを開けません: %@
zh_tw: 檔案打開失敗。原因: %@

# [FileKeeper] Not a file URL
source: Not a file URL
ja: ファイルがありません
zh_tw: 不是一個檔案網址

# [FileProvider/On My iPad/name]
source: On My iPad
ja: このiPad内
zh_tw: 我的 iPad

# [FileProvider/On My iPhone/name]
source: On My iPhone
ja: このiPhone内
zh_tw: 我的 iPhone

# [FileProvider/SMB/name]
source: SMB server
ja: SMBサーバー
zh_tw: SMB 伺服器

# [FileProvider/Stratospherix FileBrowser/name]
source: FileBrowser
ja: Stratospherix FileBrowser

# [FileProvider/USB drive/name]
source: USB drive
ja: USBドライブ
zh_tw: USB 隨身碟

# [FileProvider/qnapQFile/name]
source: Qfile
ja: QNAP Qfile

# [FilesSortOrder/longTitle] Creation Date (Oldest First)
source: Creation Date (Oldest First)
ja: 作成日（古い順）
zh_tw: 創建日期(最初始的)

# [FilesSortOrder/longTitle] Creation Date (Recent First)
source: Creation Date (Recent First)
ja: 作成日（新しい順）
zh_tw: 創建日期(最近的一次)

# [FilesSortOrder/longTitle] Modification Date (Oldest First)
source: Modification Date (Oldest First)
ja: 変更日（古い順）
zh_tw: 修改日期(最早的開始)

# [FilesSortOrder/longTitle] Modification Date (Recent First)
source: Modification Date (Recent First)
ja: 変更日（新しい順）
zh_tw: 修改日期(最近的一個)

# [FilesSortOrder/longTitle] Name (A..Z)
source: Name (A..Z)
ja: 名前（昇順）
zh_tw: 姓名 (A..Z)

# [FilesSortOrder/longTitle] Name (Z..A)
source: Name (Z..A)
ja: 名前（降順）
zh_tw: 姓名(Z..A)

# [FilesSortOrder/longTitle] No Sorting
source: No Sorting
ja: 並び替えない
zh_tw: 不排序

# [General/DestinationGroup/title] Choose a Destination
source: Choose a Destination
ja: 保存先を選択

# [General/Feature/Off]
source: Off
ja: オフ

# [General/Feature/On]
source: On
ja: オン

# [General/FileList/Empty/title]
source: Folder is empty
ja: フォルダが空です

# [Generic/ConfirmDelete/title] Are you sure?
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# [Generic/Directory/Recently Deleted/name]
source: Recently Deleted
ja: 最近削除した項目

# [Generic/Edit/Aborting/text] Discard unsaved changes?
source: Discard unsaved changes?
ja: 保存せずに終了しますか？

# [Generic/Edit/Aborting/title] There are unsaved changes
source: There are unsaved changes
ja: 保存していない変更があります

# [Generic/File/Save as]
source: Save as…
ja: 別名で保存...

# [Generic/File/title] Export Error
source: Export Error
ja: 共有エラー

# [Generic/File/title] File already exists
source: File already exists
ja: ファイルは既に存在します

# [Generic/File/title] Import Error
source: Import Error
ja: 読み込みエラー

# [Generic/File] Delete
source: Delete
ja: 削除

# [Generic/File] Remove
source: Remove
ja: 削除

# [Generic/Presets]
source: Presets
ja: プリセット

# [Generic/Search/title]
source: Search
ja: 検索

# [Generic/title] Error
source: Error
ja: エラー

# [Generic/title] Keychain Error
source: Keychain Error
ja: キーチェーンエラー

# [Generic/title] Warning
source: Warning
ja: 警告

# [Generic] Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# [Generic] Contact Support
source: Contact Support
ja: お問い合わせ

# [Generic] Contact Us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# [Generic] Continue
source: Continue
ja: 続ける

# [Generic] Copy
source: Copy
ja: コピー

# [Generic] Create
source: Create
ja: 作成

# [Generic] Delete
source: Delete
ja: 削除

# [Generic] Delete All
source: Delete All
ja: すべて削除

# [Generic] Discard
source: Discard
ja: 終了

# [Generic] Dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる

# [Generic] Done
source: Done
ja: 完了

# [Generic] Edit
source: Edit
ja: 編集

# [Generic] Export
source: Export
ja: 共有

# [Generic] Fix this
source: Fix this
ja: 修復する

# [Generic] Learn more
source: Learn more…
ja: 詳細...

# [Generic] More Actions
source: More Actions
ja: その他のアクション

# [Generic] Move
source: Move
ja: 移動

# [Generic] Open URL
source: Open URL
ja: URLを開く

# [Generic] Overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き

# [Generic] Print
source: Print
ja: プリント

# [Generic] Rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# [Generic] Replace
source: Replace
ja: 置換

# [Generic] Restore
source: Restore
ja: 復元

# [Generic] Retry
source: Retry
ja: やり直す

# [Generic] Reveal in Finder
source: Reveal in Finder
ja: Finderで表示

# [Generic] Share
source: Share
ja: 共有

# [Generic] Show Details
source: Show Details
ja: 詳細を表示

# [Generic] Show In Plain Text
source: Show In Plain Text
ja: プレーンテキストで表示

# [Generic] Show more
source: Show more
ja: さらに表示

# [Group/Create/action] Create Group
source: Create Group
ja: グループを作成

# [Group/Create/title] Create Group
source: Create Group
ja: グループを作成

# [Group/Edit/title] Edit Group
source: Edit Group
ja: グループを編集

# [Group/New/defaultName] New Group
source: New Group
ja: 新規グループ

# [Group/RecycleBin/Empty/action]
source: Empty Recycle Bin
ja: ゴミ箱を空にする

# [Group/RecycleBin/Empty/confirmTitle]
source: Permanently delete everything in the Recycle Bin?
ja: ゴミ箱の内容を完全に削除しますか？

# [Group/a11y/description]
source: %@, Group
ja: %@, グループ

# [GroupSortOrder/longTitle] By Creation Date (New..Old)
source: By Creation Date (New..Old)
ja: 作成日（新しい順）
zh_tw: 按創建日期(新...舊)

# [GroupSortOrder/longTitle] By Creation Date (Old..New)
source: By Creation Date (Old..New)
ja: 作成日（古い順）
zh_tw: 按創建日期(舊...新)

# [GroupSortOrder/longTitle] By Modification Date (New..Old)
source: By Modification Date (New..Old)
ja: 変更日（新しい順）
zh_tw: 按修改日期(新...舊)

# [GroupSortOrder/longTitle] By Modification Date (Old..New)
source: By Modification Date (Old..New)
ja: 変更日（古い順）
zh_tw: 按修改日期(舊...新)

# [GroupSortOrder/longTitle] By Title (A..Z)
source: By Title (A..Z)
ja: 名前（昇順）
zh_tw: 按標題 (A..Z)

# [GroupSortOrder/longTitle] By Title (Z..A)
source: By Title (Z..A)
ja: 名前（降順）
zh_tw: 按標題 (Z..A)

# [GroupSortOrder/longTitle] No Sorting
source: No Sorting
ja: 並び替えない
zh_tw: 不排序

# [HOTP/FieldName]
source: One-Time Password (HOTP)
ja: ワンタイムパスワード (HOTP)

# [HardwareKey/AutoFill/NotAvailable] Hardware keys are not available in AutoFill.
source: Hardware keys are not available in AutoFill.
ja: ハードウェアキーは自動入力では使用できません。

# [HardwareKey/Field/title]
source: Hardware Key
ja: ハードウェアキー

# [HardwareKey/NFC/OS too old]
source: NFC requires iOS 13 or later.
ja: NFCはiOS 13以降が必要です。

# [HardwareKey/None] No Hardware Key
source: No Hardware Key
ja: ハードウェアキーがありません

# [HardwareKey/YubiKey/Slot] YubiKey Slot #%d
source: YubiKey Slot %d
ja: YubiKey スロット %d

# [Help Viewer/title]
source: Help
ja: ヘルプ

# [Intune/OrgNeedsToManage]
source: To protect its data, your organization needs to manage this app. To complete this action, sign in with your work or school account.
ja: 組織のデータを保護するために、このアプリを組織で管理する必要があります。このアクションを完了するには、職場または学校アカウントでサインインしてください。

# [Intune/PersonalVersionElsewhere]
source: KeePassium version for personal use is available on the App Store.
ja: 個人向けのKeePassiumをApp Storeにて提供しています。

# [Item/History/Restored]
source: Previous version restored
ja: 以前のバージョンが復元されました

# [ItemCategory] Default (KeePass)
source: Default (KeePass)
ja: デフォルト (KeePass)

# [ItemIconPicker/CustomIcons]
source: Custom Icons
ja: カスタムアイコン

# [ItemIconPicker/StandardIcons]
source: Standard Icons
ja: 標準アイコン

# [KDF/Progress] Processing the master key
source: Processing the master key
ja: マスターキーを処理中
zh_tw: 主金鑰處理中

# [KeyFile/Delete/Confirm/text] Delete key file?&#10; Make sure you have a backup.
source: Delete key file? Make sure you have a backup.
ja: キーファイルを削除しますか？ バックアップがあることを確認してください。

# [KeyFile/Field/title]
source: Key File
ja: キーファイル

source: Remove key file from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ja: キーファイルを一覧から削除しますか？ファイルの本体はそのまま残りますので、後で再度追加できます。

# [KeyFileError/Corrupted/title]
source: Key file is corrupted
ja: キーファイルが壊れています

# [KeyFileError/UnsupportedFormat/title]
source: Unsupported key file format
ja: 未サポートのキーファイル形式です

# [KeychainError/generic] Keychain error (code %d)
source: Keychain error (code %d)
ja: キーチェーンエラー (コード %d)
zh_tw: 鑰匙圈錯誤(代碼 %d)

# [KeychainError/unexpectedFormat] Keychain error: unexpected data format
source: Keychain error: unexpected data format
ja: キーチェーンエラー: 予期しないデータ形式
zh_tw: 鑰匙圈錯誤: 意外的資料格式

# [Menu/FileInfo/title]
source: File Info
ja: ファイルの情報

# [OTP/CopiedToClipboard/title]
source: One-time password copied to clipboard
ja: ワンタイムパスワードをクリップボードにコピーしました

# [OTP/FieldName]
source: One-Time Password
ja: ワンタイムパスワード

# [OTP/Scan/InvalidData]
source: This QR code is not suitable for OTP setup.
ja: このQRコードは、ワンタイム・パスワードの設定に使えません。

# [OTP/Scan/InvalidSecretCode]
source: Entered secret code is not suitable for OTP setup.
ja: 入力されたシークレットコードはOTPの設定に使えません。

# [OTP/Scan/OverwriteWarning]
source: One-time password is already configured for this entry. Do you want to overwrite it?
ja: ワンタイムパスワードはすでにこのエントリに設定されています。上書きしますか？

# [OTP/Setup/EnterManually]
source: Enter manually
ja: 手動で入力

# [OTP/Setup/EnterSecretCode/callToAction]
source: Enter Secret Code
ja: シークレットコードを入力

# [OTP/Setup/ScanQRCode]
source: Scan QR code
ja: QRコードを読み取る

# [OTP/Setup]
source: Set up one-time password (OTP)
ja: ワンタイム・パスワード (OTP) の設定

# [OTP/Title/sentenceCase]
source: One-time password
ja: ワンタイムパスワード

# [Org/ContactYourAdmin]
source: Please contact your IT administrator.
ja: IT 管理者にお問い合わせください。

# [Org/LicenseMissing]
source: KeePassium could not find the enterprise account of your organization.
ja: KeePassiumはあなたの組織の企業アカウントを見つけられませんでした。

# [PasswordGenerator/CannotGenerateText/title]
source: Cannot generate text
ja: テキストを生成できません

# [PasswordGenerator/CustomSet/Empty/title]
source: Empty
ja: 未設定

# [PasswordGenerator/CustomSet/title]
source: Custom characters
ja: 指定の文字

# [PasswordGenerator/DesiredLengthTooShort/title]
source: Increase the length parameter to at least %d.
ja: 少なくとも%d文字以上にしてください。

# [PasswordGenerator/Generate/action]
source: Generate
ja: 生成

# [PasswordGenerator/GeneratedText/title]
source: Generated text
ja: テキストを生成

# [PasswordGenerator/InclusionCondition/allowed]
source: Allowed
ja: 任意

# [PasswordGenerator/InclusionCondition/excluded]
source: Excluded
ja: 使用不可

# [PasswordGenerator/InclusionCondition/inactive]
source: Inactive
ja: 使用不可

# [PasswordGenerator/InclusionCondition/required]
source: Required
ja: 必須

# [PasswordGenerator/Length/title]
source: Length
ja: 長さ

# [PasswordGenerator/MaxConsecutive/description]
source: Maximum number of identical characters repeating consecutively.
ja: 同じ文字の連続を、この値までに制限します。

# [PasswordGenerator/MaxConsecutiveNotSatisfiable/title]
source: Increase the limit on maximum number of identical elements repeating consecutively.
ja: 「同一文字の最大連続数」を増やしてください。

# [PasswordGenerator/Mode/Basic/title]
source: Basic
ja: 基本

# [PasswordGenerator/Mode/Expert/title]
source: Expert
ja: 詳細

# [PasswordGenerator/Mode/Passphrase/title]
source: Passphrase
ja: パスフレーズ

# [PasswordGenerator/Mode/title]
source: Mode
ja: モード

# [PasswordGenerator/NotEnoughElementsToSample/title]
source: Need more elements to pick from.
ja: 使用する文字を選択してください。

# [PasswordGenerator/PasswordLength/title]
source: Password Length
ja: パスワードの長さ

# [PasswordGenerator/RequiredSetCompletelyExcluded/title]
source: One of the character sets is both required and excluded.
ja: 必須と使用不可の両方を選択している文字セットがあります。

# [PasswordGenerator/Set/Digits/title]
source: Digits
ja: 数字

# [PasswordGenerator/Set/Lookalikes/title]
source: Look-alike characters
ja: 似ている文字

# [PasswordGenerator/Set/Lowercase/title]
source: Lowercase letters
ja: 小文字

# [PasswordGenerator/Set/Specials/title]
source: Special symbols
ja: 記号

# [PasswordGenerator/Set/Uppercase/title]
source: Uppercase letters
ja: 大文字

# [PasswordGenerator/SpaceCharacter/name]
source: Space
ja: 空白

# [PasswordGenerator/Word Separtor/title]
source: Separator
ja: 区切り文字

# [PasswordGenerator/WordCase/lowerCase]
source: lowercase
ja: 小文字

# [PasswordGenerator/WordCase/titleCase]
source: Title Case
ja: タイトルケース

# [PasswordGenerator/WordCase/title]
source: Case
ja: ケース

# [PasswordGenerator/WordCase/upperCase]
source: UPPERCASE
ja: 大文字

# [PasswordGenerator/WordCount/title]
source: Words
ja: 単語

# [PasswordGenerator/Wordlist/EFFLarge/title]
source: EFF Large Wordlist (7776 words)
ja: EFFのラージワードリスト (7776個)

# [PasswordGenerator/Wordlist/EFFShort/title]
source: EFF Short Wordlist #%d (1296 words)
ja: EFFのショートワードリスト #%d (1296個)

# [PasswordGenerator/Wordlist/title]
source: Wordlist
ja: ワードリスト

# [PasswordGenerator/title]
source: Random Generator
ja: パスワードを生成

# [Premium/Benefits/AttachmentPreview/details]
source: Preview attached files directly in KeePassium and leave no traces in other apps. (Works with images, documents, archives and more.)
ja: 添付ファイルを直接Appで表示するので、他のAppに痕跡を残しません。(画像や文書、圧縮ファイルなどで有効です。)

# [Premium/Benefits/AttachmentPreview/title]
source: Preview without a trace
ja: 痕跡を残さず閲覧

# [Premium/Benefits/BusinessClouds/title]
source: Sync with corporate storage
ja: 企業ストレージと同期

# [Premium/Benefits/CustomAppIcon/details]
source: Make KeePassium look unique, familiar, or disguise it as a calculator — the choice is yours.
ja: KeePassiumの装いを独特にできますし、電卓に偽装させてもいい。お好みで選べます。

# [Premium/Benefits/CustomAppIcon/title]
source: Change app icon
ja: Appのアイコンを変更

# [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/details]
source: Tired of typing your master password? Keep your database open longer and unlock it with one tap.
ja: マスターパスワードの入力にうんざりですか？ もっと長時間データベースが開いたままにできて、ロック解除がワンタッチで可能になります。

# [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/title]
source: Save your time
ja: 時間を節約

# [Premium/Benefits/HardwareKeys/details]
source: Protect your secrets with a hardware key, such as YubiKey.
ja: YubiKeyなどのハードウェアの鍵を使って秘密を守ります。

# [Premium/Benefits/HardwareKeys/title]
source: Use hardware keys
ja: ハードウェアキーを使う

# [Premium/Benefits/MultiDB/details]
source: Add multiple databases and quickly switch between them.
ja: 複数のデータベースを作って、素速く切り替えます。

# [Premium/Benefits/MultiDB/title]
source: Sync with the team
ja: チームと同期

# [Premium/Benefits/Negative/header]
source: What you are missing
ja: できないこと

# [Premium/Benefits/Positive/header]
source: What you get
ja: できること

# [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/details]
source: Use field references to show information from other entries, instead of creating multiple copies of the same information.
ja: 同じ内容のコピーを何個も作る代わりに、フィールドの参照を使って他エントリの情報を表示する。

# [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/title]
source: Show field references
ja: フィールド参照を表示

# [Premium/CallToAction/buyNow]
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

# [Premium/CallToAction/free]
source: Continue Testing
ja: テストを続ける

# [Premium/CallToAction/startTrial]
source: Try it free
ja: 無料で試す

# [Premium/CallToAction/upgradeNow]
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

# [Premium/ManageSubscriptions/action]
source: Manage subscriptions
ja: サブスクリプションを管理

# [Premium/PerpetualLicense/status]
source: You have a perpetual license for all the versions before %@.
ja: %@ 以前のすべてのバージョンの永久ライセンスをお持ちです。

# [Premium/Price Plan/Conditions/1 year email support]
source: One year of email support
ja: 1年間のEメールサポート

# [Premium/Price Plan/Conditions/all premium features]
source: All premium features
ja: プレミアム版のすべての機能

# [Premium/Price Plan/Conditions/community support]
source: Customer support: Online forums
ja: カスタマーサポート: オンラインフォーラム

# [Premium/Price Plan/Conditions/current premium features]
source: Current premium features
ja: 現在のプレミアム機能

# [Premium/Price Plan/Conditions/email support]
source: Customer support: Email
ja: カスタマーサポート: Eメール

# [Premium/Price Plan/Conditions/family sharing]
source: Family Sharing
ja: Apple ファミリー共有

# [Premium/Price Plan/Conditions/freemium reminders]
source: Freemium reminders
ja: 無料版のリマインダー

# [Premium/Price Plan/Conditions/full price upgrade]
source: Premium features added in the future would require a new purchase at full price.
ja: 今後追加されるプレミアム機能には、新たな購入が必要になります。

# [Premium/Price Plan/Conditions/future premium features]
source: Future premium features
ja: 今後のプレミアム機能

# [Premium/Price Plan/Conditions/perpetual fallback]
source: Rent-to-own license (Perpetual fallback license)
ja: 購入選択権付リース (perpetual fallback license)

# [Premium/Price Plan/Conditions/subscription as purchase]
source: Subscription as a purchase
ja: サブスクリプションを購入

# [Premium/Price Plan/Conditions/updates and bug fixes]
source: Updates and bug fixes
ja: 更新とバグ修正

# [Premium/Price Plan/Free/price]
source: Free
ja: 無料

# [Premium/Price Plan/Free/title]
source: Free
ja: 無料

# [Premium/Price Plan/popular]
source: Popular
ja: 人気

# [Premium/Status/title]
source: Premium Version
ja: プレミアム版

# [Premium/Subscription/Legal/text]
source: Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
ja: お支払いは、Apple IDのアカウントに対し購入確定時に請求いたします。 サブスクリプション（期限付きの使用）は、期限が切れる24時間前までにキャンセルされなければ、自動的に更新されます。更新する場合の請求は、期限終了前の24時間以内に行われます。 サブスクリプションの管理やキャンセルは、購入後にApp Storeのアカウント設定で可能です。

# [Premium/Trial/trial then price]
source: %1$@ free, then %2$@
ja: %1$@ 無料、その後 %2$@

source: Thank you! You can use KeePassium while purchase is awaiting approval.
ja: ありがとうございます！購入が承認されるまでの間も、KeePassiumを使用できます。

# [Premium/Upgrade/Progress] Contacting AppStore...
source: Contacting AppStore...
ja: App Storeに接続中…

# [Premium/Upgrade/Progress] Purchasing...
source: Purchasing...
ja: 購入中...

# [Premium/Upgrade/RestoreFailed/text] No previous purchase could be restored.
source: No previous purchase could be restored.
ja: 以前の購入は復元できませんでした。

# [Premium/Upgrade/RestoreFailed/title] Sorry
source: Sorry
ja: 申し訳ありません

# [Premium/Upgrade/Restored/text] Upgrade successful, enjoy the app!
source: Upgrade successful, enjoy the app!
ja: アップグレードに成功しました。Appをお楽しみください！

# [Premium/Upgrade/Restored/title] Purchase Restored
source: Purchase Restored
ja: 購入が復元されました

# [Premium/Upgrade/Success/thankYou]
source: Thank you for the purchase!
ja: ご購入ありがとうございます！

# [Premium/Upgrade/action] Upgrade to Premium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアム版にアップグレード

# [Premium/Upgrade/cancelOngoingSubscription]
source: Please check if you need to cancel your old subscription.
ja: 古いサブスクリプションの解約が必要ないかご確認ください。

# [Premium/Upgrade/price] %@ / month
source: %@ / month
ja: %@ / 月

# [Premium/Upgrade/price] %@ / year
source: %@ / year
ja: %@ / 年

# [Premium/Upgrade/price] %@ once
source: %@ once
ja: %@ １回

# [Premium/Upgrade/price] around %@ / month
source: ≈ %@ / month
ja: ≒ %@ / 月

source: Hmm, there are no upgrades available. This should not happen, please contact support.
ja: アップグレードがありません。サポートにお問い合わせください。

# [Premium/perpetualLicense]
source: Perpetual license
ja: 永久ライセンス

# [Premium/status] Beta testing
source: Beta testing
ja: ベータテスト

# [Premium/status] Current version: %@
source: Current version: %@
ja: 現在のバージョン: %@

# [Premium/status] Expired %@ ago. Please renew.
source: Expired %@ ago. Please renew.
ja: %@前に期限が切れています。更新をお願いします。

# [Premium/status] Licensed version: %@
source: Licensed version: %@
ja: 購入済みのバージョン: %@

# [Premium/status] Next renewal on %@
source: Next renewal on %@
ja: 次回の更新は%@

# [Premium/status] Valid forever
source: Valid forever
ja: 永久に有効

# [Premium/usage] App being useful: %@/month, that is around %@/year.
source: App being useful: %1$@/month, that is around %2$@/year.
ja: Appの使用実績: %1$@/月、約%2$@/年

# [PremiumFeature/BusinessClouds/description]
source: Connect directly to enterprise storage accounts, such as OneDrive for Business.
ja: OneDrive for Businessなどの企業ストレージに直接接続します。

# [PremiumFeature/BusinessClouds/title]
source: Corporate cloud storage
ja: 企業向けクラウドストレージ

# [PremiumFeature/CustomAppIcons/title]
source: Custom App Icons
ja: Appのアイコンの変更

# [PremiumFeature/Generic/description]
source: Upgrade to Premium and enjoy KeePassium at its best.
ja: プレミアム版にアップグレードすると、KeePassiumを最高の状態でお使いいただけます。

# [PremiumFeature/Generic/title]
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

# [PremiumFeature/HardwareKeys/description]
source: Strengthen your security with hardware keys (YubiKey) in the premium version.
ja: プレミアム版ではハードウェアの鍵 (YubiKey) を使って安全性を強化できます。

# [PremiumFeature/HardwareKeys/title] Hardware Keys
source: Hardware Keys
ja: ハードウェアキー

source: Save time entering your complex master passwords — keep your database open longer in the premium version.
ja: マスターパスワードの入力時間を節約します：プレミアム版ではもっと長い時間データベースを開けたままにできます。

# [PremiumFeature/LongDBTimeouts/title] Long Database Timeouts
source: Long Database Timeouts
ja: 長時間経過後のデータベースの自動ロック

source: Easily switch between databases in the premium version.
ja: プレミアム版ではデータベースの切り替えが簡単にできます。

# [PremiumFeature/MultiDB/title] Multiple Databases
source: Multiple Databases
ja: 複数データベース

source: Preview images and documents directly in the app, in the premium version.
ja: プレミアム版では画像や文書を直接Appで見ることができます。

# [PremiumFeature/Preview/title] Preview Attachments
source: Preview Attachments
ja: 添付ファイルのプレビュー

# [PremiumFeature/QuickAutoFill/description]
source: Fill out login forms with a single tap, without even opening KeePassium.
ja: KeePassiumを開くことなく、1回のタップでログインフォームに入力します。

# [PremiumFeature/QuickAutoFill/title]
source: Quick AutoFill
ja: クイック自動入力

# [PrivacyPolicy/Offline/text]
source: KeePassium does not collect any personal or analytical data nor share it with anyone.
ja: KeePassiumは個人データまたは分析データを収集したり、他の人と共有したりすることはありません。

# [PrivacyPolicy/Online/text]
source: KeePassium does not collect any personal or analytical data. Some features may involve data exchange with external services (on your request and for the sole purpose of making these services available to you). Such an exchange is governed by the privacy policy of the respective service.
ja: KeePassiumは個人データまたは分析データを収集しません。 一部の機能には、外部サービスとのデータ交換が含まれる場合があります(お客様の要求に応じて、これらのサービスをお客様に提供する唯一の目的のため)。 このような交換は、それぞれのサービスのプライバシーポリシーに準拠します。

# [PrivacyPolicy/title]
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# [Progress/CancellationReason/lowMemory]
source: Not enough memory to continue. This can happen with larger databases or too ambitious database settings (Argon2 memory parameter).
ja: メモリが不足しています。 これは大きなデータベースやメモリを多く使う設定（Argon2のメモリ）で発生します。
zh_tw: 沒有足夠的記憶體供繼續程式繼續。 較大的資料庫或過於消耗記憶體的資料庫設置(Argon2記憶體參數) 可能會發生這種情況。

# [Progress/CancellationReason] Cancelled by user
source: Cancelled by user
ja: ユーザーにキャンセルされました
zh_tw: 已被使用者取消

# [QuickAutoFill/description]
source: Quick AutoFill shows relevant entries right next to the password field, without opening KeePassium.
ja: クイック自動入力は、KeePassiumを開くことなく関連エントリをパスワード入力時に表示します。

# [QuickAutoFill/title]
source: Quick AutoFill
ja: クイック自動入力

# [RemoteConnection/AllowUntrusted/title]
source: Allow Untrusted Certificate
ja: 信頼されていない証明書を許可

# [RemoteConnection/Connection/title]
source: Connection
ja: 接続

# [RemoteConnection/Credentials]
source: Credentials
ja: アカウント

# [RemoteConnection/Error/AuthenticationFailed/title]
source: Authentication failed
ja: 認証失敗

# [RemoteConnection/FileURL]
source: File URL
ja: ファイルのURL

# [RemoteConnection/OneDrive/Folder/files]
source: Files
ja: ファイル

# [RemoteConnection/OneDrive/Folder/sharedWithMe]
source: Shared
ja: 共有

# [RemoteConnection/SignIn/OneDrive/action]
source: Sign in to OneDrive
ja: OneDriveにサインイン

# [RemoteConnection/SignIn/OneDrive/authorizationRequried]
source: OneDrive needs you to sign in again.
ja: OneDriveには再度サインインする必要があります。
